###  Публикация: 541261   (177533) от 01.12.2022

Месть ёлок / Treevenge (2008) DVDRip

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (SD)

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/005/save_picture_177533.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Ель — неотъемлемый атрибут новогодних праздников, но задумывался ли кто-нибудь, что чувствует дерево, когда его пилят, волокут по земле в грузовики, тащат в чужие дома и наряжают всякой чепухой?Производство: Канада / Yer Dead ProductionsЖанр: короткометражный, ужасы, комедияРежиссер: Джейсон АйзенерАктеры: Джонатан Торренс, Сара Дансуорт, Мэрис Морган, Джейден Тейлор, Лекс Гигерофф, Майк Клевен, Джейсон Коллинз, Тимоти Данн, Шон Кларк, Ария ПабликаверПеревод: многоголосый закадровый (профессиональный)Субтитры: отсутствуютПродолжительность: 00:16:01

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:577F51654CC4391156DE8E3D8EFDB75044AF982B
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1667253   (177532) от 07.10.2023

Advent Horizon - A Cell To Call Home (2023) [FLAC|Lossless|WEB-DL|tracks] <Progressive Rock, Heavy Prog>

>>Rock, Alternative, Punk, Metal
>>Rock (Lossless)

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/002/save_picture_177532.jpg" />
</div>


###  Подробнее

01. Water [00:05:02]
02. Snow Child [00:01:09]
03. How Did It Get so Good? [00:07:14]
04. Rain on Open Water [00:04:43](   Читать дальше...   )Жанр: Progressive Rock, Heavy ProgПродолжительность: 00:59:33

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:51A67B85CA59947D40D24D82A4F998AB710C7EC4
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1429284   (177531) от 05.12.2020

Smokie - Bright Lights & Back Alleys (1977) Ariola 261028 [FLAC|Lossless|image + .cue]<Soft Rock>

>>Rock, Alternative, Punk, Metal
>>Rock (Lossless)

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/005/save_picture_177531.jpg" />
</div>


###  Подробнее

01. It's Your Life (3:36)
 02. I Can't Stay Here Tonight (4:09)
 03. Sunshine Avenue (3:13)
 04. Think of Me (4:44)(   Читать дальше...   )Жанр: Soft RockПродолжительность: 00:39:08

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:75386F6D29F1E482DB93F5BDBED4E1BCAC9599A7
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1594601   (177529) от 01.12.2022

Хайдарали Усманов | Тернистый путь (Книга 1). Конец или начало? (2022) [MP3, Борис Клейнберг]

>>Художественные аудиокниги и публицистика
>>Фантастика, Фэнтези (аудиокниги)

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/002/save_picture_177529.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Простой парень бросается под несущуюся на огромной скорости машину, пытаясь спасти незнакомца, которого увидел на тёмной дороге. Ему удаётся спасти того ценой собственной жизни. А машина, сбившая его насмерть, безнаказанно уносится в даль, под звуки громкой музыки. Вполне предсказуемое развитие событий? Вот только не в этом случае! Ведь тот, кого он спасал был очень (   Читать дальше...   )Жанр: Боевое фэнтези, Героическое фэнтези, ПопаданцыПродолжительность: 10:20:51

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:31E2B634B6FCA5964C3F8AF0AE5F3A8CECD06D4C
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1667178   (177528) от 07.10.2023

Главная дорога (07.10.2023) WEBRip [H.264/720p]

>>Документалистика и Телепередачи
>>За рулем

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/003/save_picture_177528.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Они подставляют водителей и заставляют их платить за свои нарушения. Андрей Федорцов и Денис Юченков вместе с профессиональным таксистом показали типичные ошибки пассажиров, за которые платит водитель. Где можно попросить остановить машину, сколько это будет стоить шоферу и за что платит пассажир?
Главная стала второстепенной: как пропавший или отсутствующий знак (   Читать дальше...   )Телекомпания: НТВЖанр: ТелепередачаПродолжительность: 00:28:00

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:43A37A540F1AEC6D7DBE021F127B6CEB35287A4E
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1429058   (177527) от 05.12.2020

VA - Best of EDM Party 2021 (2020) [MP3|320 Kbps] <Future House, Progressive, Club>

>>Electronic
>>House

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/005/save_picture_177527.jpg" />
</div>


###  Подробнее

01. Turbotronic - Come On (Radio Edit) 3:07
02. Alpha Squad, Ya-Ya - Miss You (Radio Edit) 3:09
03. R!Go, Rene Rodrigezz - Yes No Yes 2:18
04. Stephan F, Ya-Ya - Only Tonight (Radio Edit) 2:57(   Читать дальше...   )Жанр: Future House, Progressive, ClubПродолжительность: 01:54:37

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:A62A451E1D6367FE5C01AE35F75BD171964B67AB
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1521330   (177525) от 01.12.2022

Подшивка журналов | Зарубежное военное обозрение [Россия] № 1-12 (01-12.2022) [PDF]

>>След.
>>Научно-популярные журналы

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/005/save_picture_177525.jpg" />
</div>


###  Подробнее

«Зарубежное военное обозрение» – ежемесячный информационно-аналитический иллюстрированный журнал Министерства обороны России. Издается с декабря 1973 г. Свою историю он ведет с журнала «Военный зарубежник» – органа Отдела иностранной военной печати при Военной академии РККА.
Первый номер «Военного зарубежника» был издан в 1921 г. Однако через пять лет в результате (   Читать дальше...   )Жанр: Информационно-аналитическое изданиеФормат: PDF

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:88C867D76BB44E540C7A989204051A0C2445C770
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1429114   (177524) от 05.12.2020

Хидэо Ёкояма | Полупризнание (2020) [MP3, Александр Аравушкин]

>>Художественные аудиокниги и публицистика
>>Детектив, Боевик (аудиокниги)

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/005/save_picture_177524.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Лучший японский детективный роман 2003 года.
 Убийца признался. Все улики налицо. Но расследование только начинается. Скандал? Позор? Катастрофа? Нет, все еще хуже. Инспектор японской полиции совершил убийство – задушил свою жену, причем по ее собственной просьбе. При этом сам не покончил жизнь самоубийством, чтобы спасти свою честь, а совершил явку с повинной. В (   Читать дальше...   )Жанр: Зарубежные детектив, ТриллерПродолжительность: 08:40:34

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:50043DFB3DFFCAB53FC24FC4C40F378573BD55E7
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1667283   (177523) от 07.10.2023

Дафна дю Морье | Дом на берегу (2023) [MP3, Валерий Толков]

>>Художественные аудиокниги и публицистика
>>Детектив, Боевик (аудиокниги)

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/002/save_picture_177523.jpg" />
</div>


###  Подробнее

В старинный дом на берегу залива приезжает Дик Янг, надеясь отдохнуть там от суеты лондонской жизни. Особняк принадлежит его давнишнему приятелю Магнусу Лейну, профессору биофизики.
В обмен на гостеприимство Магнус просит Дика испытать на себе действие созданного им «эликсира», который, как уверяет профессор, обладает весьма необычным свойством соединять прошлое (   Читать дальше...   )Жанр: Зарубежная фантастика, Историческая фантастика,Издательство: Азбука-АттикусПродолжительность: 12:33:26

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:8E39C682F539956A848966040F363F491775F4E2
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1594559   (177521) от 01.12.2022

Udemy, Александр Сокирка (Alexandr Sochirca) | Весь WordPress и PHP. Как создавать сайты, темы и плагины (2022) WEB-DL [Часть 2] [AD] [RU]

>>Обучающие видеоматериалы
>>IT, Компьютерные видеокурсы

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/003/save_picture_177521.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Большой курс по PHP и WordPress. Вы изучите язык программирования PHP и принципы ООП. По прохождению данного курса вы сможете разрабатывать сайты любой сложности используя WordPress CMS. Вы изучите плагин WooCommerce для разработки многофункциональных интернет магазинов. В курсе есть модули по билдерам, таких как Gutenberg, Elementor, WPBakery, SiteOrigin, Beaver (   Читать дальше...   )Производство: UdemyЖанр: ВидеокурсЯзык озвучки: РусскийПродолжительность: 80:01:25Реклама: Присутствуют сторонние вставки и наложения

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:74F5701C70D7269E7007415681490898494F74F2
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1667163   (177520) от 07.10.2023

ActionDirector - Видеоредактор v7.10.0 Mod by Balatan [Ru/Multi]

>>Программы, Игры и прочее
>>ПО для Android

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/002/save_picture_177520.jpg" />
</div>


###  Подробнее

ActionDirector- это единственный 📹 видеоредактор, в котором есть все инструменты для 📸 записи и 🎞️ редактирования видео, наложения🎬 видеоэффектов и 📀 публикации. С видеоинструкциями, доступными в приложении, создать эффектный монтаж не составит никакого труда!Тип издания: ModРелиз состоялся: 28.09.2023Разработчик: Cyberlink CorpПоддерживаемая ОС: Android 6.0+Язык интерфейса: Русский / Мульти

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:2E2796146F0BEB0A1BF52945673A935A88CBBB32
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1429146   (177519) от 05.12.2020

PDF Reader Pro Edition 2.7.4.2 [Multi/Ru]

>>Архив торрентов
>>Архив 4Apple

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/005/save_picture_177519.jpg" />
</div>


###  Подробнее

PDF Reader Pro - это приложение для редактирования PDF, имеющее широкий спектр инструментов. Основываясь на надежных функциях, таких как аннотации, заполнение форм и создание закладок, распознавание текста. PDF Reader Pro позволяет вам «маневрировать» в ваших файлах PDF. PDF Reader Pro Edition предлагает еще больше - объединяет несколько документов, разбивает ваш (   Читать дальше...   )Тип издания: macOS SoftwareРелиз состоялся: 12.08.2020Разработчик: PDF Technologies, Inc.Поддерживаемая ОС: macOS 10.12+Язык интерфейса: Русский, Английский, Немецкий и др.

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:55493E5399414751CD169175C3E1EC12713B4429
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1594481   (177517) от 01.12.2022

PIDKey Lite 1.64.4 b27 Portable by Ratiborus [Ru/En]

>>Архив торрентов
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/003/save_picture_177517.jpg" />
</div>


###  Подробнее

PIDKey Lite предназначена для просмотра, обновления и сохранения в базе информации о ключах для продуктов M$.Язык интерфейса: Русский, Английский

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:20D998922A48A4A5F0D0A180ABA7FC8850E7DFE8
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1667139   (177516) от 07.10.2023

Will Jacobs, Ally Venable, Ashley Sherlock - Blues Caravan 2023 (Live) (2023) [FLAC|Lossless|WEB-DL|tracks] <Blues Rock>

>>Jazz, Blues, Soul
>>Blues, Soul (Lossless)

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/003/save_picture_177516.jpg" />
</div>


###  Подробнее

01. Will Jacobs - With A Little Help From My Friends (Live) (4:52)
02. Ohio (Live) (3:40)
03. Been Here Before (Live) (3:17)
04. I Think That She Knows (Live) (3:28)(   Читать дальше...   )Жанр: Blues RockПродолжительность: 01:08:54

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:AEFFB7B7BDA3E7B18503881B0B545F23B95D081D
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1428946   (177515) от 05.12.2020

Артём Драбкин | Я дрался на Ил-2 (2020) [MP3]

>>Художественные аудиокниги и публицистика
>>Проза, Поэзия (аудиокниги)

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/005/save_picture_177515.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Книга Артема Драбкина «Я дрался на Ил-2» разошлась огромными тиражами. Согласно статистике, истребитель вступал в воздушный бой лишь в одном вылете из четырех (а то и реже), у летчиков-штурмовиков каждое задание приводило к прямому огневому контакту с противником. В этой книге о боевой работе рассказано в мельчайших подробностях: что пришлось увидеть и пережить, (   Читать дальше...   )Жанр: ИсторияПродолжительность: 10:46:11

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:91206E1B87F32CC53FF32F12C93D3084A45C9C25
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 186762   (177513) от 01.12.2022

Бубен, барабан (2009) DVDRip

>>Отечественное кино
>>Отечественные Фильмы (SD)

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/005/save_picture_177513.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Катя, 45-летняя заведующая библиотеки, влюбляется в моряка. Однако тот уходит от Кати к ее лучшей подруге. Получив в наследство от отца квартиру, Катя готова отдать ее тому, кто убьет подругу, отнявшую у нее любимого...Производство: Россия, Централ Партнершип, Itaka-filmЖанр: ДрамаРежиссер: Алексей МизгирёвАктеры: Елена Лядова, Наталья Негода, Любомирас Лауцявичюс, Дмитрий Куличков, Сергей Неудачин, Элеонора Ильченко, Александр АлёшкиПродолжительность: 01:39:43

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:015DE7171ED82C5CDEF7AE2A9D76D39D61058C09
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1667082   (177512) от 07.10.2023

Icecream Video Converter Pro 1.35 [Multi/Ru]

>>Архив торрентов
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/002/save_picture_177512.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Мощный, но простой в использовании медиа конвертер, который поддерживает все самые распространенные аудио и видео форматы, включая AVI, MKV, MP4, WMV, MP3, WAV, MPEG, WMA и многие другие, а также позволяет конвертировать медиа файлы для мобильных устройств.Язык интерфейса: Русский, Английский и другие

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:368F893113C2735D0CD3B1275D486BD58E34472D
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1429092   (177511) от 05.12.2020

Microsoft Visual Studio 2019 Community 16.8.1 (Offline Cache, Unofficial) [Ru/En]

>>Архив торрентов
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/005/save_picture_177511.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Visual Studio Community 2019 - Бесплатная, полнофункциональная и расширяемая интегрированная среда разработки для создания современных приложений для Android, iOS и Windows, а также веб-приложений и облачных служб.
Процедура регистрации:Язык интерфейса: Русский, Английский

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:D72356F7019571849C9CE332E93EC904603B7D0E
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1594636   (177509) от 01.12.2022

Udemy, Александр Сокирка (Alexandr Sochirca) | Весь WordPress и PHP. Как создавать сайты, темы и плагины (2022) WEB-DL [Часть 3] [AD] [RU]

>>Обучающие видеоматериалы
>>IT, Компьютерные видеокурсы

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/003/save_picture_177509.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Большой курс по PHP и WordPress. Вы изучите язык программирования PHP и принципы ООП. По прохождению данного курса вы сможете разрабатывать сайты любой сложности используя WordPress CMS. Вы изучите плагин WooCommerce для разработки многофункциональных интернет магазинов. В курсе есть модули по билдерам, таких как Gutenberg, Elementor, WPBakery, SiteOrigin, Beaver (   Читать дальше...   )Производство: UdemyЖанр: ВидеокурсЯзык озвучки: РусскийПродолжительность: 92:09:40Реклама: Присутствуют сторонние вставки и наложения

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:895F1EA10203B369274D4CCA70195817D731994A
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1667207   (177508) от 07.10.2023

Dorian Electra - Fanfare (2023) [FLAC|Lossless|WEB-DL|tracks] <Pop>

>>Pop
>>Зарубежная поп-музыка (Lossless)

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/003/save_picture_177508.jpg" />
</div>


###  Подробнее

01. Symphony [00:03:16]
02. Idolize [00:02:25]
03. Freak Mode [00:02:37]
04. Sodom & Gomorrah [00:03:09](   Читать дальше...   )Жанр: PopПродолжительность: 00:41:21

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:A26BDD0227A884983B5CAC32086AD8B2C412C2C5
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1422057   (177507) от 05.12.2020

Екатерина Бужинская - 4 Альбома (1998 - 2012) [FLAC|Lossless|tracks + .cue]<Pop>

>>Pop
>>Зарубежная поп-музыка (Lossless)

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/005/save_picture_177507.jpg" />
</div>


###  Подробнее

01. Як у нас на Україні
02. Духмяна ніч
03. Суха тополя ( дует с Олегом Шаком )
04. Червона ружа(   Читать дальше...   )Жанр: PopПродолжительность: 04:30:17

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:F2C91683BF97A95EA406F5022928817E912154FD
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1594472   (177505) от 01.12.2022

Ростислав Литвицкий, Photofoxpro | Photoshop PRO (2022) PCRec [RU]

>>След.
>>Фотография и Видео (видеокурсы)

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/003/save_picture_177505.jpg" />
</div>


###  Подробнее

О чем наш курс?

Photoshop PRO − это логическое продолжение нашего базового курса по Фотошопу.
На этом курсе мы разберем продвинутые техники, которые позволят вам существенно ускорить свою работу.(   Читать дальше...   )Производство: PhotofoxproЖанр: ФотографияЯзык озвучки: РусскийПродолжительность: 17:28:21

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:5AE955B8A7C59F27CAAAE67EF7AC994F4DD6ECB4
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1667071   (177504) от 07.10.2023

Л. Андреев | Самсон в оковах (2023) [PDF]

>>Художественная литература
>>Книги вне издательств, самиздат (все жанры)

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/003/save_picture_177504.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Писатель, прозаик и драматург Леонид Николаевич Андреев - один из самых ярких представителей Серебряного века русской литературы. Его грустные, трогательные, пронзительные, глубокие произведения учат милосердию, состраданию и доброте.Жанр: ДрамаИздательство: Самиздат (Dtfm pub.)Формат: PDFКачество: Изначально электронное (ebook)

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:7D181F432C2564CFFFF461B8257B490BE3648619
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1429290   (177503) от 05.12.2020

Ксения Аниашвили, Любовь Вайткене, Марина Талер | Уникальная научно-популярная энциклопедия. Эксперименты и опыты (2018) [PDF]

>>Литература и прочие Обучающие материалы для детей и родителей
>>Образование, обучение и развитие детей

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/005/save_picture_177503.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Все дети задают огромное количество вопросов об устройстве мира. Лучшим ответом на их бесконечные «почему» станет эта научно-популярная энциклопедия. Она поможет ребенку научиться одному из главных правил современной науки - умению планировать, проводить, и главное, анализировать результаты опыта.

И сделает это в эффектной игровой форме. Почему железная скрепка (   Читать дальше...   )Жанр: Познавательная литература/Развитие ребенкаФормат: PDF

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:C8F20192C74DECCF425127C1FE7252532B5E72C7
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1594176   (177501) от 01.12.2022

Чёрная Пантера: Ваканда навеки / Black Panther: Wakanda Forever (2022) Super-TS [H.264/1080p] [Звук TS]

>>
>>

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/005/save_picture_177501.jpg" />
</div>


###  Подробнее

После смерти короля Т`Чаллы королева Рамонда, Шури, М`Баку, Окойе и Дора Милаж сражаются, чтобы защитить Ваканду от мировых держав.Производство: США / Walt Disney Pictures, Marvel StudiosЖанр: фантастика, боевик, драмаРежиссер: Райан КуглерАктеры: Летишиа Райт, Лупита Нионго, Данай Гурира, Уинстон Дьюк, Анджела Бассетт, Теноч Уэрта, Мартин Фриман, Доминик Торн, Флоренс Касумба, Михаэла КоэлПеревод: Дублированный (Звук TS) Sound MasterЯзык озвучки: Русский, АнглийскийСубтитры: Русские (forced), Английские (forced, full), Испанские (hardsub)Продолжительность: 02:33:58

## Скачать торент
```bash
нет
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1429279   (177500) от 05.12.2020

Сергей Мальчушкин | Амбиции (2020) [EPUB]

>>Художественная литература
>>Фантастика, Фэнтези

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/005/save_picture_177500.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Человечество в космосе, но мы не меняемся. Тысячи лет назад, в быстром настоящем и отдаленном будущем мы боремся за территорию, ресурсы и влияние. Александр и Глеб, предприимчивые торговцы, предвидят конфликт великих держав. Чутье подсказывает им открывающиеся новые рынки – рынки оружия. Компаньоны отправляются в опасное для жизни путешествие. Удача, связи и харизма (   Читать дальше...   )Жанр: Боевая фантастика, Космическая фантастикаФормат: EPUB

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:207770BDE188778EE29002DD0E02058AE89C71CB
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
